Hindi
A Wen, bilisan mo at tawagan mo ang pulis
Hayaan ang mga pulis
ilayo mo ang tatlong maliliit na magnanakaw na ito
Guro, sila ang mga pulis
Ginoong Wu, Guro Wu
Oo
Ako, ako si Li Mudun
Dati gusto kitang sundan at matuto
paano gumawa ng mga larawang inukit sa kahoy
Guro Wu
Iniimbestigahan namin ang isang kaso
Ang sandatang pagpatay ay isang kutsilyong pang-ukit na gawa sa cork painting
Dumating kami kanina pero hinarangan kami sa pinto
Padalos-dalos kaming pumasok sa isang sandali ng takot
Sana mapatawad mo kami, Guro
Oo, oo
Nitong mga nakaraang taon, ang matandang lalaking ito
ay namuhay nang hiwalay
at hindi kailanman umalis sa tirahang ito
Mas imposible pa para sa akin
gumamit ng kagamitan ng isang manggagawa upang pumatay
Napunta ka sa maling lugar
Bilisan mo at lumabas ka
Makinig ka sa akin
Hindi dapat tayo nangako na lulutasin natin ito sa loob ng tatlong araw.
Wala pa rin tayong kahit isang lead
Tama, tungkol diyan
Ayos lang kahit hindi mo ito malutas sa loob ng tatlong araw
Iyon lang, ang iyong, ang iyong tatay
siya nga, ayos lang siya
Nakatanggap kami ng ulat
na nasa inukit na kahoy ng Templo ng Hari ng Kabayo
isang buhay na taong duguan ang natagpuan
May buhay na tao sa loob ng inukit na kahoy
Paano iyon posible
Tuluyan nang tumigil sa paghinga ang biktima
Ang likod ni Ma Wangye
ay napakialaman
Dalawang uri ng kahoy ang pinagdugtong
Sige, halika
Lao Li
Ano ang sitwasyon
Ito ay halata
Ang dalawang uri ng materyal ay lubos na magkaiba
pero halos pareho lang ang kulay ng kahoy
at pinagsama-sama na
Hindi ito mapapansin ng mga ordinaryong tao
ang pagkakaiba rito
Ito ang tinatawag na Lihim na Sining ni Lu Ban
ang Sining ng Paghugpong
Ang namatay, lalaki
mga apatnapu't limang taong gulang
nagtamo ng trauma sa ulo dahil sa malakas na impact
Mula sa antas ng coagulation, makikita natin
siya ay tinamaan noong bandang ika-dalawampu't isa
Gayunpaman
hindi ito ang tunay na sanhi ng pagkamatay
Ang tunay na sanhi ng pagkamatay ng biktima
ay matagal na pagkakakulong sa isang nakapaloob na espasyo
na humahantong sa kamatayan mula sa labis na pagkawala ng dugo
Sa madaling salita
ang biktima ay inatake noong ika-dalawampu't isa
at pagkatapos ay inilagay sa inukit na kahoy
Tama iyan
Gumawa ng daan, gumawa ng daan
Guro
Paano mo ako nagawang iwan dito nang mag-isa?
May mga mata talaga ang langit
Binawasan ni Boss Qin ang sahod ng mga Amerikanong tagahila ng rickshaw
Nagmaneho pa siya ng drayber hanggang sa mamatay.
Iminulat ni Ma Wangye ang kanyang mga mata
Ito ang nagbuwis ng kanyang buhay
Eksakto eksakto
Mayaman siya pero walang puso
Nakatakdang matanggap niya ang kanyang paghihiganti
Ano ba ang pinag-uusapan ninyong lahat?
Kaya ba talagang akuin ni Ma Wangye ang kasalanan dito?
May isang taong malinaw na pumatay sa kanya at itinago ang bangkay
Ginang Qin
May ilang tanong ako para sa iyo
Noong nakaraang araw ng ikadalawampu
Alas otso ng gabi
Pumunta ang amo sa pasugalan gaya ng dati
Hindi siya umuwi buong gabi
Kadalasan ganyan siya
Kaya hindi ko masyadong inisip
Pero hindi ko inaasahan
Na noong nakita ko siyang muli ngayon
Isa na lamang siyang bangkay
Nasaan ka noong gabi ng ika-dalawampu't isa?
Hindi ako pumunta kahit saan, nasa bahay lang ako.
Maaaring magpatotoo si Driver Liu para sa akin
Totoo lahat ng sinabi ni Madam
Pagkatapos kong ihatid si Master papunta sa pasugalan
Bumalik ako sa lumang tirahan
Kinabukasan, pumunta ako roon ngunit hindi ko nakita si Master.
Kaya bumalik ako
Hindi ginamit ni Ginang ang kotse nitong dalawang araw
At hindi rin siya lumabas
May nangyari bang kakaiba nitong dalawang araw?
Dumating si Heipi A Si noong ika-dalawampu't isa.
Para maningil ng utang sa akin
Sinabi niyang nawala ito sa kanya ni Master noong nakaraang gabi.
Pero wala siyang IOU
Kaya hindi ko siya binayaran
Pinapaalis ko siya sa butler
Opisyal
Hindi ko talaga matiis si Boss Qin.
Pero may mga magulang at anak akong dapat suportahan
Paano ko magagawang pumatay
Hindi ko sinabing may pinatay ka
Nagtatanong lang ako
Ano ang ginawa mo noong gabi ng ika-dalawampu't isa?
Umiinom ako at naglalaro ng baraha kasama ang ilang mga drayber
Oo
Nang gabing iyon, kami ni Chen Jinsheng
At si Kapatid na Xiang Zi ay magkakasamang lahat
Hindi ako nagsisinungaling sa'yo 'di ba
Tapos hanggang anong oras ka uminom
Uminom kami hanggang sa magsara ang tavern
Maaaring magpatotoo ang may-ari ng tavern
Ano ang masasabi mo kay Boss Qin?
Kumusta siya
Well
Mabuting tao si Boss Qin
Hindi lang niya ako inupahan ng rickshaw
Para masuportahan ko ang pamilya ko
Halos hindi ko na kayang suportahan ang sarili kong anak
Mula sa kaibuturan ng aking puso
Nagpapasalamat ako kay Boss Qin
Sino sa tingin mo
Ay ang pinaka-kahina-hinala
Xiang Zi
Dahilan
Napakaraming tao ang napopoot kay Boss Qin
Si Xiang Zi lang ang nag-iisip na magaling siya.
Sa tingin ko
Kahina-hinala talaga 'yan
Tiningnan ko ang mga account ng mga kompanya ng rickshaw
Ang Boss Qin na ito ay talagang walang awa.
Kapag nasira ang isang rickshaw
Ginagamit niya ang pera ng mga drayber para pambayad dito.
Sinasamantala niya ang lahat ng mga drayber nang walang pagbubukod
Xiang Zi
Kahit ang pinakamasama sa kanila
Sige
Kung gayon, imbestigahan natin itong Xiang Zi
Pagpalain ako ng Bodhisattva, pagpalain ako ng mga diyos
Pagpalain si Boss Qin upang ligtas siyang makapaglakbay
Pero sana huwag mo akong hanapin
Boss Qin
Magpahinga nang mapayapa
Magsusunog ako ng mas maraming spirit money para sa iyo.
Huwag ka na lang bumalik para hanapin ako.
Narinig mo naman agad ang sinabi niya, tama ba?
Nagmakaawa siya kay Boss Qin na huwag nang bumalik sa kanya.
Ang malinis na konsensya ay walang kinatatakutan na katok ng hatinggabi
Ipinapakita nito na talagang may nangyayari
Pag-isipan natin
Kung dapat ba tayong pumunta at arestuhin siya ngayon
Kung mahuhuli natin siya ngayon, aalertuhan natin ang ahas.
Sundan natin siya nang dalawang araw pa
Ano ang ginagawa mo
Ito ay pamahiin ng pyudalismo
Hindi mo ba nakikitang sinapian siya ng espiritu?
Paggamit ng insenso bilang gabay at mga anting-anting bilang patunay
Espiritu ni Qin Zhengkun
Ipakita mo agad ang sarili mo
Isang masamang tao ang nanakit sa akin
Kung hindi siya mapaparusahan nang mabigat
Hindi ako makapagpahinga nang mapayapa
Kilala mo ba kung sino ang bastos na taong iyon?
Hindi ako iyon
Hindi, hindi ako iyon
Hindi ako iyon, hindi ako
Hindi ako, hindi ako
Nandito lang siya
Hindi ako iyon
Hindi ako ang pumatay sa iyo
Siya ang taong nasa likod mo
Ikaw na maliit na bastos
Papatayin kita Anong ginagawa mo?
Bitawan mo na
Huminto
Tinatawag mo siyang killer
Anong ebidensya ang mayroon ka
Detektib Yang
Ang aming Guro
sinabihan akong ituro ang pumatay
Hinihiling din niya sa iyo na makuha ang pumatay
naaresto at dinala sa hustisya
Ginang Qin
Kapag inaaresto natin ang mga tao
umaasa tayo sa totoong patunay at ebidensya
Mga trick tulad ng pagtawag ng iyong espiritu
hindi kayang lutasin ang isang kaso
Ang pagtawag ng iyong espiritu
tiyak na hindi maaaring ituring na totoo
Nakilala siya ng aking Panginoon bago siya namatay
Siya siguro ang tunay na mamamatay-tao
Tumigil ka na sa pagsasalita ng kalokohan
Walang hinanakit si A Wen kay Boss Qin.
Bakit niya gugustuhing saktan siya
Malinaw na si Boss Qin ang nakahuli sa iyo.
at ang relasyon mo sa driver mo
Natakot kayong dalawa sa paghihiganti at sabay ninyo siyang pinatay
Nagsisinungaling ka
Alam ng buong garahe ang ginagawa ninyong dalawa.
Mapangalunya at puta
Karapat-dapat kang mapunta sa impyerno
Eksakto
Ngayong patay na si Boss Qin
ikaw at si Driver Liu
maaaring palihim na sakupin ang kanyang garahe
Kayong dalawa ang mga mamamatay-tao
Nagsasalita ka ng kalokohan
Ginang Qin
Mukhang kailangan na naman nating mag-usap
Kung talagang may relasyon kayo ni Driver Liu.
Sana'y magsabi ka ng totoo
O hindi mo maaalis ang hinala ng pagpatay
Aaminin ko
Inaamin ko
Ang aming Panginoon ay nalulong sa pagsusugal
Nababagot ako nang sobra mag-isa sa bahay
Matapos magkita nang paulit-ulit
Nakipagtalik ako kay Xiao Liu.
Ang araw na pumunta si Master sa pasugalan
Kami ni Xiao Liu
lumabas nang magkasama
Mag-ingat
Huwag hayaang makita kami ng kahit sino
Gabi na kaya wala nang tao sa paligid
Bigyan mo ako ng isa pang halik
May paparating
Mag-check ka agad
Huwag hayaang makita kami ng kahit sino
Bilisan mo
Papatayin kita ngayon
Naniniwala kayong lahat na si A Wen ang pumatay
Pero wala kang ebidensya
Kaya nakaisip ka ng teknik sa paghawak ng hawak
Ginagamit ang boses ni Boss Qin para akusahan siya
Ayaw ko ring mamatay ang ating Panginoon nang walang kapayapaan
Pero natatakot ako sa nangyari kay Little Liu
ay mabubunyag
Kaya naisip ko ang trick na ito
Narinig ko
sa gabi ng ikadalawampu
Nagkaroon ka ng alitan kay Boss Qin
Tama ba iyan
Oo
Pumunta ang tatay ko para hingin ang bayad namin.
Hindi lang niya ako tinanggihang bayaran
ininsulto rin niya ang tatay ko
Kaya minura ko siya nang ilang beses
Pagkatapos ay nagsimula siyang sumigaw para bugbugin at patayin
Ang tatay ko
natatakot na mauwi ito sa away
kaya sinabihan niya akong umalis muna
Kanan
Ako ang nagsabi sa kanya na pumunta
Pagkatapos sa gabi ng ika-dalawampu't isa
ano ang ginagawa mo
Hindi ko natapos ang aking trabaho noong ika-dalawampu
Pinagalitan ako ng aking Guro
Sa ikadalawampu't isa buong araw at gabi
Nasa workshop ako noon
Hindi ko man lang ginalaw ang puwitan ko
Ang aking Panginoon ay maaaring magpatotoo para sa akin
Namatay si Boss Qin noong gabi ng ika-dalawampu't isa.
Wala siyang oras para gawin ang krimen
Hindi siya ang mamamatay-tao
Dahil hindi tugma ang timing
Babalik ako at hahanapin ang kutsilyong pang-ukit
at pumunta muli sa Templo ng Hari ng Kabayo
para makita kung sino talaga iyon
sino ang may ganitong kahanga-hangang kasanayan
itago ang bangkay sa loob ng isang inukit na kahoy
Ma Wangye
Pasensya na sa abala
Patawad sa abala
Tama nga pala ang hula ko
Ito ay gawa sa Chinese cork oak
Baliw na baliw ka
Paano mo nagawang saktan ang ginintuan kong katawan?
Ma Wangye
Iniimbestigahan ko lang ang kaso
hindi ginagawa ito para sa anumang bagay
Naglakas-loob ka pa ring makipagtalo pabalik